# 变更记录

v75 -> v76

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|全局规则||~3||3 -> 3|
|应用|+3|~12||662 -> 665|
|应用规则|+6|~11||1526 -> 1532|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|开屏广告||~3||136 -> 137|
|通知提示|+1|||33 -> 34|
|局部广告||~2||151 -> 150|
|全屏广告|+2|~3||206 -> 208|
|分段广告||~1||53 -> 53|
|功能类|+3|||148 -> 151|

## 全局规则

|+|~|-|
|-|-|-|
||<li>开屏广告<li>更新提示<li>青少年模式||

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|Samsung Music<br>+1|<li>功能类-[优化电池使用量]弹窗|||
|TikTok<br>+1|<li>全屏广告-弹窗广告|||
|172号卡<br>+1|<li>通知提示-[公安部提示]弹窗|||
|阿里云盘<br>+2|<li>功能类-扫描二维码登录时自动点击登录,<li>全屏广告-[容量使用超限]提示|||
|百度贴吧<br>~1||<li>全屏广告-会员弹窗||
|车学堂<br>~1||<li>局部广告-卡片广告||
|电池容量检测管理<br>~1||<li>开屏广告||
|饿了么<br>~1||<li>全屏广告-红包弹窗||
|酷安<br>~1||<li>分段广告-卡片广告||
|喵趣漫画<br>~1||<li>全屏广告||
|汽水音乐<br>~1||<li>开屏广告||
|网易云音乐<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|微信<br>+1,~1|<li>功能类-付款时自动点击[支付]|<li>开屏广告-微信小程序||
|支付宝<br>~1||<li>局部广告-卡片广告||
|NGA玩家社区<br>~1||<li>开屏广告||
